Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бүгін мен Венерадағы мүшелерге таң қалдыратын жаңалық айтуым керек.
Шындығында, зымыранның Венераға баратыны белгілі болды... салмақ шегі 500 кг.
Не?
Бұл нені білдіреді?
үшін міне ала ма?
Шу шығармаңыз!
Уф...
Сондықтан мен бүгін әркім өз салмағын өлшеуді шештім!
Денелері әлсіреген адамдар диетаға отыруы керек! Мені жер бетінде ұстап тұрғанның бәрін қалдырамын!
Дұрыс! Ахаха
500км... сіз қанша уақыт жүре аласыз?
Хмм... 500 км-нің ауырлығына мұқият қараңыз.
Шамамен 5 ересек адамға жетеді!
Жарайды, мен сені бірінші түсіремін!
Co! Сама! Бар! Жаз!! Co! Сама! Жүр!…
"Иә? Біз Венераға барамыз, солай ма?"
Мен мұндай күнді күтпеп едім...ой
Келейін деп жатырмын... ау
бастап
Ақ тәжді кокаду үйде
Такай компанияда қалады
Венераға қош келдіңіз
Сора, өтінемін.
Сүйкімді қызға мен оған саяхатқа шығуым керек екенін айтамын.
Кел, Венера!
Барып көріңіз.
Бар, жүр, жүр!
Мен тек көз жасымды жұтып, демімді басып тұрамын.
Маған ``Ханамуке'' әнін, ``Лалала'' жіберуге рұқсат етіңіз.
Лалала...
«Ол жерге барған кезде де жарқырайды, сондықтан оны өзеннің арнасында жүрген біз де көре аламыз».
“Коко коко коко rowsamaa!!!!!!”
Ой, бұл не! Дене майының пайызы 3%!
Енді қысуға орын жоқ!
Маған ұнамайды. үшінмыз Венераға барамыз!
Әпке үшін бәріміз арықтасақ жақсы болмас па еді!
Нино-сан...
О, дұрыс! Бүгіннен бастап барлығымыз диетаға отырамыз!
О!
Дегенмен, бірге сәтсіздікке ұшырамас үшін бірнеше әдісті дайындаған дұрыс болар еді...
Жақсырақ жолды біреу біледі...
Иә, иә, иә! Диетаға келгенде, оны маған қалдырыңыз!
Мен сізге құлпынайдың ерекше диетасын үйретемін.
Вау, бұл онагос үшін тамаша диета.
Құлпынай өте дәмді!
Жарайды, қыздар тобы енді шешілді!
3 құлпынай жеп, Венераға бар!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
-Құлпынай! құлпынай! -Эй
Сәлем! Бұл диета дұрыс па?
Әй?
Широ-сан
А, түсіндім. Бүгін Венераға саяхатқа арналған есеп беру сессиясы...
А, жақсы
Көрдім... бәрі шынымен кетіп бара жатыр...
Мұнда да жалғызсырап барады...
Дұрыс... Широ-сан - «қалған адам»...
Біз... міндетті түрде қайтамыз...
А, не? Бармас бұрын үйге бару туралы тіпті ойламаңыз.
Мен де бар күшімді саламын, егер сізге бірдеңе керек болса, маған хабарлаңыз.
Широ-сан...
Хехехе... Мен де көмектесемін.
Жаклин!
Мен эстетикпін...
Сіздің идеалды дене сызығыңызға жету үшін оның арықтататын массаж дағдылары да жоғары деңгейде.
Ах! тістер!
Егер сіз сұлулық құдайы Афродитаны қызғаныштан ашулануға дайын болсаңыз...
Менің «Quinsby» сұлулық салонымның қақпасын қағып ал!
Жоқ...
Менің пропорционалды және тартымды денемді одан да әдемі ете аласыз ба?
Мен қорқамын... Мен өз мүмкіндігімнен қорқамын!
Не? Сіз шиацу массажын қолданып көрдіңіз бе? Сіз оны алу арқылы салмақ жоғалта аласыз ба?
Аххохо! Қош келдіңіз! Хаха
Иә
Сәлем! Олай болса, құдағиды шетке итеріп, жолымды көрсетемін!
Ааа
Сіз шынымен мотивациясыз ба?
Мен келісемін. Егер сіз қозғалмасаңыз, денеңізді құра алмайсыз.
Мысалы, «жаттығу лагері» кезінде сіздің денеңіз бір аптаның өзінде күрт өзгереді...
Мен одан да тиімді жаттығуды білемін.
Шынайы ма? Мен мұны істеймін!
Біз де!
Бүгіннен бастап мен апамды «Нұсқаушы» деп атаймын.
Түсіндім... Жақсы айтты.
«Жаттығу лагері» шеңберінен шығатын «Руки дебюті» жаттығуы Әскери қызметке келгеніңізбен құттықтаймыз!
Сіз білесіз бе?
«Қалтырау» - бұл бұлшықеттердің жиырылуы, ол калорияларды жағуға көмектеседі.
Оған «жүгіру» сияқты аэробты жаттығуларды қосу тиімді болар еді.
Басқаша айтқанда, қорқып қашсаң, сенің де көлемің кішірейеді!
Маған көмектесіңізші, Бланктер!
Венерамен байланысқан топ диетаны бастағаннан кейін бір аптадан кейін...
Бетінде бір атмосфера.
Ол мүлде азаймайды...
Дәлірек айтсақ, Венералықтардың салмағы өзгермей ме?
Мен өмір бойы құлпынай жеп қойдым.
Әпкемнің жаттығуына байланысты көп тамақ ішпеуге үйреніп қалдым, бірақ әлі қарным ашты...
П-ко... Меніңше, басқа нәрсе жеу керек...
Эй... тоқта, сен күніне бір тостаған құлпынай ішуді шештің!
Бірақ сағат 15.00 және П-коның ыдысы әлдеқашан бос...
Тек етегі ғана қалды емес пе?
Ио! Мен бұл жай ғана құлпынай деп шештім ...
О...
Олай болса, астыңғы бөлігі құлпынайдың ішінде... иә...
Күте тұрыңыз, П-ко, мен бұл шынымен жасамауым керек нәрсе сияқты.
Иә! Тамақ ішкеннен кейін де семірмейтіндер үшін бұл сезімді түсінесіз бе?
- Құшақ, хак, хак... - Уау.
Уау...
Хмм?
Амансың ба?
Мен сізді тексеруге келдім, себебі сіз негізсіз диета ұстағансыз...
Жоқ! Жоқ... сен мұнда мені еркелетуге келдің бе?
Осымен де, мен бұрынғыдан арықпын!
Сіз біртүрлі жылтыр және арық көрінесіз... Уф.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Уф, өтінемін, көп қарамаңыз.
Қызғаныш үшін Афродита жеткілікті
Мен Жаклин-сенсэйдің кеңесі бойынша мини-Т киіп жүрдім.
Ах... Ах!
Кешіріңіз, кейбір қоспаларды қабылдау уақыты келді...
Контрекс ауылының бұлақ суы Оны өзіңізбен бірге алып жүрмеңіз.
Иә, бірақ мен оның 5 кг жоғалтқанына сенімдімін.
Менің күш-жігерім бекер болды ма?
Бірақ берілме! Менің Венерадан басқа мақсатым...
Ой... ой...
«Одан алған футболкаңыз өте кең» деген арманыңызға жету үшін!
Иә? П-ко, сіз салмақ қостыңыз ба?
Иә?
О, құдай-ау, мен қатты арықтадым.
Ах...
Жоқ, мен басқаларға қарағанда көбірек терлеген сияқтымын...
Иә.
Ой! Бұл не? Оның патрон тәрізді арқа қанаты бар...
Мен сауна костюміне ұқсайтын нәрсені киіп, сұлулық процедурасынан өтуге мәжбүрмін.
Жарайды, мені сұлулық құдайы жақсы көрді, солай ма?
«Мен одан алған каппа костюмі тым үлкен болды» және П-ко мұны әйел құбыжық деп күдіктенді.
және аралық хабарландыру күні
Эстетика тобы Рику Минус 6кг
Ауыл басшысы минус 7км
үшін 13 кг салмақты жоғалтты!
Керемет!
Хмм…
Келесі апалы-сіңлілі топ... ол қайда?
Сіз оны көрмедіңіз бе? Рику
Ойлап қарасам... Біраз уақыттан бері апаның мылтық даусы, жұлдыздардың сайрап жатқаны естілетін түндер болды.
Хмм... Аа! Оны шынайы өмірде жоюға болар ма еді?
Мен, қараңызшы...
Уайымдама Рику
Әпке?
Егер біз болсак... мәңгілік осында болар едік.
Не? Ол көпірдің астына тығылды дейсіз бе?
О! Сіздің денеңіз толығымен өзгерді!
Қажетсіз майсыз жауынгердің денесі ...
Бірақ сіз міндетті түрде салмақ қосып жатырсыз, солай емес пе?
Мен түскенде, кенет! Мен ауырып тұрмын!
Рику Уайымдама... Жоқ, қорықпа... иә?
Иә? Не айттың! Кез келген адам қорқады! Сол мойынға!
Мен салмақ қосып алған шығармын...
Бірақ біз қырынған майды ғана емес...
Балалар, енді шеше алмайсыңдар, анау темір масканы!
Өткен аптада біз...
Өйткені бұл жүрек...
Ендеше, жүзіңіздегі «жетістікке жеткен» көріністі тоқтатыңыз!
үшінна жақсылық, аман-есен аман қалдыңыз!
Нұсқаушы! Даа...
Қарғыс атқыр... Жүгімді беске көбейттің... Бұл менің күш-жігерімді құртады!
Көріп отырғаныңыздай, Р мен құлпынай тобының айырмашылығы - олардың терісі кедір-бұдыр болып кеткен...
Уф...
Кешіріңіз...
Жоқ, бірақ! Егер сіз бүкіл денеңіздегі түкті қырсаңыз, шамамен 0,5 кг болады...
Егер мен де қан жоғалтсам...
Адамның жаны салмағы 0,2 грамм болса керек, сондықтан оны тастасаңыз...
Сабыр етейік, әсіресе П-ко!
үшін~ Сіздің диетаңыз жақсы өтіп жатыр ма?
Широ-сан
Иә, кейбір адамдар жақсы жұмыс істейді, ал кейбіреулері ...
Түсіндім, Венераға баратын күн жақындап қалды. Құттықтаймыз!
А, бұл мерекелік сыйлық... бұл конняку.
Рахмет, Широ-сан...
Хахаха... О, жоқ, мен жылап жатырмын...
Мен оны ұнамды түрде жіберуді шештім...
Жоқ, мен бақыттымын. Сақ болыңыз және konnyaku пайдаланыңыз...
Не? шоколад?
Эй, ішінде балғын кілегей бар...
Бұл Анко...
Широ-сан, бұл...
Өйткені...
Ағай, жалғыздықты сезіну мүмкін емес.
Мен мұны ашық айттым.
«Әпкелер лагеріне» қосылған ер адамдар
Спартандық жаттығулар арқылы қатты денеге ие болғаннан кейін бір аптадан кейін...
Ал, екіншілік жыныстық белгілер дегеніміз не...
Хмм...
Ой, бұлшық еттерім тез түсіп кетті...
Ақыр соңында, сіз сол жерде жасаған бұлшықеттер сізге міндетті түрде жабысып қалды ...
Неліктен оқу лагерін жалғастыру керек?
А, бұл азап.
Реакция өте нашар өмір салтына әкелді... Иә?
Сәлем, Тецуро! Мен сыныптамын.
Оурику
Егер солай болса, Тэцуо да біраз уақыт ұйықтап қалады. Мен оны оятқым келмейді.
А, иә.
Эй, Тэцуо... оян...
Эй
Шок!
Бұлшықеттер...
Ах!
Билік оны қалайтындарға беріледі.
Жарайды... Оқулықтың 62-бетін оқып көрсеңіз ғой...
Чит
Дехи! Ай...
О, жақсысың ба, Рику?
Оқулық? Ой, бұл бос сөз...
Тірі табиғатқа қажет нәрсе білім емес... күш.
Дегенмен, сыныптағы бесік жырының арқасында мен жақсы ұйықтадым...
Жаттығуды қайта бастайтын кез келді деп ойлаймын...
А, онда өзімізді ақтау керек пе?
Мен осында отырсам, мен кедергі болар едім...
Жоқ, бұл дұрыс... сіз сонда болуыңыз керек.
Бұлшық еттерін жоғалтқандар!
Не? Апыр-ай! Охххх!
Менің ойымша, екеуің жүкті көтере алмайсыңдар...
Хаха...
Үлкен аға... Лагерден шыққан соң да жаттығуды тоқтата алмаймын...
Ao...
Соңғы кездері ол менімен көп сөйлеспейді...
Eii! Хаха... Өзіңізді қалай сезінесіз? Жұмыс істеп жатыр ма?
Ауырса, мен күшейетін шығармын...
Мен кеуде бұлшықеттері туралы ғана айтамын...
Кеуде қуысы… Менің ойымша, мен әдемі есімді дос таптым.
Жоқ! Бұл, әрине, аурудың бір түрі! Юконың денсаулығы өте нашар!
Иә! Хехехе!
Сау денеде сау жан болуы керек...
Сонымен? Мен қайта ойланғым келеді!
Мен апамның арнайы жаттығуларынан аман қалып қана қоймай,
Сіз кеткеннен кейін де денеңізді құрастыра бергеніңіз ғажап!
Уф!
Ооо
Тэцуоның жанына бір адам келді
Уф!
Иә?
Ах!
Менің қасиетті қиғаштарыма тиіспе
Не болды? Сізге басқа біреу қол тигізгендіктен көңіл-күйіңіз нашар ма?
Мен көмектесе алмаймын. Мен де сенімен ойнаймын.
Хмф! Хмм, ол туралы ше? Сіздің қиғаш бұлшықеттеріңіз жұмыс істеп тұрған болуы керек...
Хахаха, сүйкімдісің, қуанып келісім-шартқа отырсың!
Иә, иә! Мына бала не деген сұмдық!
Хехехехехехе... Сүт қышқылы жиналып жатыр... Иә?
Не? Тэцуо: қазір қалай сөйлейсің...
Бастық менімен сөйлесетін сияқты емес пе?
Аа... Стелла-чан, бастық ең мықтысы ғой, солай ма?
Сонда Стелла шынымен бастық па?
Аһ!
Хо-о, байқап көргің келе ме?
Эй, не болып жатыр? Тоқта, Тецуо! Және де Стелла!
Стелла-чан бастық емес!
Стелла-чанда менің... ең күшті гендерімді кесіп өтуге жеткілікті гендер бар.
Менің баламды көтеруге лайықты әйел!
Иә?
Хмф! Мазаланбаңыз!
Менің гендерім әпкелеріме тиесілі!
Ақымақ... Әлі ол бетке де кірген жоқсың! Мүмкін емес!
Күш қана емес, білім де бар сияқты.
Тэцуо... Мен саған бұлшық еттерің қаншалықты трюк екенін көрсетемін!
Хмм...
А-а-а-а!
Nff...
Бұл жаман. Екеуміз де байсалдымыз... қан көретін шығармыз.
Жоқ, керісінше, біріміз өмірден айырылмас па едік?
Қарғыс атсын! Қолымыздан келетін ештеңе жоқ па?
Әпке, осылай!
Әпке!
Осы мағынасыз шайқасты тезірек тоқтатыңыз!
Хахаха... Керемет... Жастық...
Не? Мен мұндай әдемі жүзді апаны көрмедім!
Ха!
Уф... Уф!
Сәлем! Өтінемін тоқта! Екеуін де өсірдің!
Жоқ... мен оны өсірген жоқпын...
Бұлшықеттер оларды таңдады
Уау, ұмытып кетіппін!
Мен бұл адамның ең бұлшықетті адам екенін ұмытып кеттім!
Хм... Бұл, әрине, көп жұмыс болатын сияқты... Бірақ бұл туралы!
Сіз мені жеңе алмайсыз!
Уф!
Бұл мен жақсы көретін адам үшін жылтыраттым...
Керемет дос!
Аа... Бойыңызды басқара алатын жалғыз адам деп ойлайсыз ба?
Әй?
Иә! Ууу
Жоқ, жоқ, ағайын!
Мойын қалыңдап кетсе, темір маскасы шыдамайды!
Маска жарылған... Институттағылар біледі!
Куку... Менің қалағаным осы...
Ой!
Тецуо да үлкейіп барады!
Стелла-чан деген ғылыми-зерттеу институтының жігіттері, бәрі бізден кек алады!
Кімге... Бауырым!
Бұл таңқаларлық өсті!
Киімдерім шықпайтын дәрежеге дейін өсті.
Хмф! Ахх!
Уау! Мынау жаман, мынау жаман!
Хмм... Егер бұл орын алса! Уф, уф!
Иә? Не істеп жатырсың, Тецуро? Қазір бұлшық ет жаттығуларын жасаудың қажеті жоқ, солай ма?
Менің сезімдерім тамаша, бірақ...
Мен ағамды тоқтатуым керек!
Мен ағамнан ерекшемін... бірақ... бұлшық еттерге де сенемін!
Бұлшықеттеріңізге сенсеңіз, олар жауап береді...
Маған қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет. Егер мен өзімді ризашылықпен жаттықтырсам...
А... А? Бір сәт...
О!
Уф... Кеттік, бұлшықеттер... ағама көмектесу үшін!
Әпке! Бұл болуы мүмкін бе?
Мен бұл туралы оқу лагерінен бері ойлап жүрмін, бірақ...
Қасиетті бұлшық еттерін меңгереді... Ол ағасынан да данышпан құрылысшы!
Біз қазірдің өзінде армандап жатырмыз деп ойласам, дұрыс па?
Ооо~аа~!
Ой!
Қарғыс атқыр, одан да күш ала алмайсың ба... Бицепсім!
Уф!
Жылдамырақ қозғалыңыз! Квадрицепс! Gastrocnemius! Көбірек!
Тұрғындар балық аулау мен егіншілікпен күнкөреді—
Тоқта, ағайын!
Уау!
Ха!
Қандай жұмсақ бұлшықеттер!
Бауырым... бұлшық еттеріңнің сайрағанын естімейсің бе?
Не?
Стелла~ Мен сіздің трусиктеріңізді көріп тұрмын!
Уууу!
Кеттік!
Сіз қателесесіз...бұлшықет ауырмауы керек!
Ihii...
Гүлдей... Ғашықтай... Мен сені сүйемін.
Жоқ! Бұлшықеттер арыстанның күшігіндей... Түбіне түсіп кеткенде ғана күшейеді!
Жоқ!
Дельта тәрізді сүйектер, үлкен терек және іштің тік бұлшықеттері маңызды достар.
Жоқ! Жауынгерлермен танысудың қажеті жоқ!
Мм, сен ол кісілермен суретке түсіп сөйлескен жоқсың ба?
Сіздің бүлінген бұлшықеттеріңіз, әрине, әдемі.
Бірақ Тецуро! Сіздің ұрыспайтын бұлшықеттеріңіз майдан еш айырмашылығы жоқ!
Хмм...
Көңіліңізден шықты ма?
Егер көңіліңіз толқып тұрса, менің бұлшық еттерім деп аталатын бұл қамалды бұзыңыз...
Бас қолбасшыны тоқтатуға тырысыңыз!
Иә!
Менің бұлшық етімді қорлағанды ​​кешірмеймін...тіпті ағамды да!
Тоқта... күте тұрыңдар, бір-бірлеріңмен шындап ұрыспақсыңдар ма?
Мынау жаман, тоқтаңызшы апа!
Егер бұл денелер бір-бірімен соғысатын болса, бұл жай ғана ...
Сен зорлыққа жанын сатқан адамсың деп сену қиын.
Тецуро шынымен де қасиетті бұлшықеттерді қолданушы болса... қан ешқашан ағып кетпейді!
Мен ешқашан ала алмаған күш...
Тецуро Бұл сенсің!
Уф!
Енді, қуаныңыз... Бұлшық еттерім, күресетін кез келді!
Бейшара жігіт...
Не? Хахахаха, күшіңді жоғалтып аласың ба?
Ауырды, солай емес пе? Үлкен ағаның бұлшық еттері... Сіз көп еңбектендіңіз...
О! Бұлай емес!
Менің бұлшық еттерім Тецуроның денесіне жер аударылды ма?
Маған опасыздық жасадың, бұлшық еттерім!
Ооо!
Ағамның бұлшық еттері толықтай тартылған...
Әпке, сіз нені айтып тұрсыз?
Аа... Бұлшық еттерді жақсы көретіндер ғана пайдалана алады...
Қасиетті бұлшықет революциясының күші... немесе...
Уау!
Анау апа, біз шаршаған сияқтымыз, сондықтан үйге қайтамыз.
Мен мұның бәрі арман деп ойлағым келеді, бірақ... Тецуро бұл денеде біраз уақыт қалды.
Саяхат соңындағы ойлар
Тек сұрайтын күндер өтер
Мен қысты күтпей көңілді жүрмін
Сен қызыл пальтоға орандың
Қош бол лабиринт күндері
Байқасаңыз, рахмет күндеріңіз
О～ Қайырлы күн
Саяхат басындағы ойлар
Тоқтамай терең тыныс алу
Біз ертеңге шомыламыз
Балықтай сап түзеп, тербеледі
Ауырды Жоқ рахмет.
Қайғылы Жоқ рахмет.
О, жоқ～ қош бол күндер
Бүгін біз сізге эстетиктің қол қимылдарын үйрету үшін сазды қолданамыз.
Иә
Бір ғана нүкте
Саусақ ұшында махаббатпен... Майды илеу!
Иә, көріңіз! Махаббатпен илеңіз!
Махаббатпен илеңіз!
Сүйіспеншілікпен илеңіз
Иә! Мен жасадым!
Махаббатпен!
Жоқ!
Эй, эй!
Такай Такай!
Не болды? Рику
Такай кассетаға жазылған біртүрлі әнмен жоғалып кетті.
Иә... адам өзі айтып жеткізе алмаған сезімдерін әнге сеніп тапсырады.
Келесі жолы «11 КӨПІР×2»
Такай!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory